### demo1.0

2021.4.22

- 前言

  - 1.0版本是方便查看运行效果的版本，所以没有用jsp放在服务器上跑也能打开。
  - 删去了登录的验证，所以可以不用输入名称密码直接登录。

- 运行顺序

  1. login.html登录页点击登录跳转index.html主页

  2. index.html主页暂时未设置跳转。

  3. column.html栏目页 点击左列 

     如：历史与由来 右列显示不同的文章（暂时只做了这个的链接）

- 网站特点（部分）
  - login.html登录页 自适应伸缩
  - index.html首页 导航栏渐入渐出
  - column.html栏目页 动态背景

- 暂未完成

  1. me.html
  2. column.html 加入自拟的文章
  3. 1500字左右论文

- 可优化

  - 文章链接载入本地，以防打不开
  - html转化为jsp，重复代码打包起来
  - 登录连接数据库，检查用户存在性
  - 添加上传文件页面，通过图片/视频+题目+文章，自生成文章页
  - 重构css代码，命名统一（现在的命名稍微有点乱）



### demo1.1

2021.4.23

- 更新部分
  - Me页面调用了星巴克的某分页面，不清楚是否能这样大篇幅调用，所以暂时未细调。
  -  论文的基本雏形，注意1版不适合去查重。
- 待完成
  - 论文的功能介绍及图表格式调整，其他的看情况补充。
  - 代码优化，栏目页的文章和配图还没筛选好。
- 问题(根据版本和时间调整更进)
  - 是否要将html改为isp技术?
  - 是否要加数据库进行前后端交互?
  - 是否要部署到云服务器上?



### demo1.2

2021.4.25

- 更新
  - 首页：下方图标可直接打开，链接到文章
  - 个人页：调整了布局
  - 栏目页：取消链接外链，点击即可打开文章
  - 新增页面25页：
    - 历史与由来：5页
    - 品牌与分类：5页
    - 制作与过程：5页
    - 日志与文案：2页
    - 了解我（卖咖啡的网页）：3页
    - 小贴士：5页
- 备注
  - 基本都已完成啦~ 
  - 论文应该还要再改改（致谢的老师名字和附录的加代码），没查重过，暂不保证查重率；格式一开始调过字体，后来加图和表就没怎么注意，大体上没什么问题，有问题再滴滴我就好！
  - 这几天有点忙都是半夜赶的，所以细节没有把握特别好，文章内容大部分来自网上，要再改动也okkkkkk哒！

### demo1.3

2021.5.7

- 更新
  - 文章的返回改成了返回上一页而不是指定页。（有部分的底部为”加入我“，链接至原Me页）
  - 删除首页导航栏渐变效果，调整导航栏顺序。
  - 增加文章数目至文档要求：4专题 每专题10篇。
  - 增加网页素材元素多样性：增加视频，放在《了解我》专题的《宣传片》一文中，点击跳转至单独页面播放可控制的视频动画。
  - 首页的简介链接换成产品展示，点击显示大图。
  - Me页面重新设置为更符合的个人信息页，原Me页改为了由底部footer的链接触发。
  - 论文的截图。
- 网页触发点介绍
  - **登录页**
    - 点击登录至首页
  - **首页**
    - 点击更多至指定文章
    - 点击产品至产品大图
    - 点击底部联系至外链页
  - **栏目页**
    - 点击左栏，右侧文章列表对应更新
    - 点击文章列表，跳转至对应文章页
    - 点击底部联系，跳转至外链页
  - **文章页**
    - 点击底部按钮，跳转至上一页 / 外链页
    - 点击底部联系，跳转至外链页
    - 《宣传片》可跳转至新的视频页
  - **视频页**
    - 由宣传片跳转而来，可返回上一页
  - **个人页**
    - 可跳转至顶部导航选项
    - 可跳转至底部外链页
  - **外链页**
    - 可跳转至顶部导航选项